포트폴리오
 - 이력서 대신, 기본저긍로 가지고 있는 기본역량(연락처, 이메일)
 - Page수가 많다 -> 용량을 줄이자

1page
 - 표지 밑에 스킬(C++, 언리얼 등)
 - 컴투스(C++, IOCP)
 - 스킬 옆에 인적사항적기
 - 서버라는 것을 써주자

2Page
 - 간단하게 SSU에서 뭘 사용했는지 어떤 개발환경인지
 - 그 밑에도 마찬가지로
 - 하이퍼링크로 페이지로 넘어갈 수 있게

3Page날리기

프로젝트 하나당 7Page -> 2 ~3Page(폰트를 줄이고 페이지 분할을 하자)
(코드 이미지는 놔두되 폰트를 줄이자)
(꼭 필요한것을 앞쪽에 놓자)

게임서버
 - 구현 내용(개요에 넣기)
 - 플로우차트 1장으로 줄이고

네트워크 게임
 - 구현내용이 없다

멀티쓰레드 볼드 처리(많이 어렵기 때문에, 기업에서 선호)-> 어필

전체 10장을 넘지 않도록

다 못보여줘서 아쉽다(깃허브랑 블로거 같으거 링크가 따로 있음 -> 이거를 자세하게 하는것을 블로그를 통해서 오픈해 놓자)/깃은 잘 안들어간다
(최근 온라인 이력서가 요즘 트랜드)

//--------------------------------------------------------------------
* 자기소개서의 기본은 질문에 대한 답을 첫줄에 적기
 - 그거에 대한 근거로써 에피소드를 적기
 - 구체적으로 3줄
 - 그 배운것을 마무리(지원동기, 입사포부, 역할) 

직무 상 -> 플랫폼화, 글로벌 화, -> 직무에 대한 비전=> 게임의 경쟁력
서버 개발자로서 어떤 역할을 할 수 있느닞
비전(동접을 늘리고 싶다)
(수강하면서 프로젝트를 진행하며 역량을 강화헀다)
회사의 서버 상황을 알고 있는가
'했고''했는데' 없애버리고 1,2줄로 끊어버리기

융통성이 없다. 장단점 다시 고민하고, 에피소드
에피소드 없으면 신뢰성을 잃는다.
상황에 따라 다르다는 장단점을 알지 못하는것으로 간주
MBTI를 끌고 와두 된다(장단점을 한번에 쓰자) 키워드로 풀어 놓자
 - 사람에 대한 관점이 유하다
=> 에피소드를 끌고 와서 엮자
(대신 단점으로 우유부단함으로 보일 수 있다, 이거를 고치기 위해 노력하고 있다는 얘기)
*커뮤니케이션이나 대인관계

*창의적 파트
 - 프로젝트 기존 이런 방법으로 했다->만족감이 떨어짐-> 이렇게 해보면 어떨까 -> 접목 -> 결과(결과가 핵심)
 - 정형화 되어있지만 성장하겠다 라는 식으로 마무리

* 저는 자료구조 프로젝트로 AI오목만들면서 성취감을 느낄 수 있었습니다. 또한 이것은 가장 아쉬웠던 프로그래밍이였습니ㄷ.
저는 자료구조 기말 오목에서 성취감과 아쉬움과 재미를 느낄수있었습니다.
이 프


좀 더 에피소드를 구체적으로 쓸 수 있는

맞춤법 검사, 표절 검사(UCAN+,
현직자 -> 코멘토